Da forma que o projeto está tudo irá funcionar e não irá.
Irá funcionar apenas com o Postman, entretanto, fora do ambiente do Postman isso não irá funcionar.
Para contornarmos tal problema temos que inserir o conceito de CORS (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS).
A aplicação utilizada pelo usuário (APP/Site por exemplo) necessitará comunicar-se com a aplicação backend de modo que os 2 estarão em "locais distintos", transformando a solicitação cliente-servidor em uma requisição 
de origens cruzadas (cross-origin HTTP request).
O CORS resolve este "problema" pra gente.
Com a anotação @CrossOrigin já podemos dizer o que fazer e onde fazer e até o tempo de espera. Link da documentação (https://spring.io/guides/gs/rest-service-cors/). Até a versão do SpringSecurity utilizada aqui a 
integração do CORS com o OAuth2 ainda não estava 100% pois o browser que toma o controle ao passar determinado parâmetros como vinhamos passando em nossos exemplos com o Postman, considerando que não teremos controle da 
passagem destes parâmetros não não teremos a integração deste projeto com o CORS, ficando apenas como forma de conhecim
Para contornarmos este 'problema' iremos criar um filtro.
O filtro será implementado na próxima releas

